Well yesterday we showed you the
Bueno ayer les mostramos el momento
exact moment when Elizabeth and her
justo en el que Elizabeth junto a su
daughter arrive at the family home to
hija llega al domicilio familiar a
pick up her things because remember she
recoger sus cosas porque recuerden ya se
had already separated from William and we told you
había separado de William y les contamos
that her daughter, who we know is not having a
que su hija que sabemos que no lo está
good time, called the police
pasando nada bien llamó a la policía
because she found a woman inside
porque se encontró a una mujer dentro
her father's bedroom. Friends,
del dormitorio de su padre amigos en
exclusively, we have new images of
exclusiva tenemos nuevas imágenes de
William Levy and his ex Elizabeth Gutierrez
William Levy y su ex Elizabeth Gutiérrez
who once again coincided at
que pues una vez más coincidieron en el
her son's baseball game in South
partido de béisbol de su hijo en el sur
Florida. First we were seeing
de la Florida primero estábamos viendo
William hugging his daughter Kye and that's why
ahí a William abrazar a su hija kye y
many people understand that
por eso mucha gente entiende que tal vez
maybe their relationship was bad now it has
si su relación estaba mal ahora ha
improved. I imagine that you know that
mejorado me imagino que usted sabe que
we are talking about the Father and the daughter,
estamos hablando del Padre Y de la hija
uh, William tells her that he thought
eh William le dice que que él pensó que
she was with this other person
estaba ella con con este otra persona
with a man who was being
con un hombre que le estaba siendo
unfaithful to her and then she meets
infiel y ya después se encuentra con
Samadi. There they are, no
samadi Ahí están los dos no se ve
display of affection, you don't see him
ninguna muestra de cariño no se ve que
holding her hand but they do leave together
la tome de la mano pero sí se van juntos
in a van, they arrive at a hotel but you
en una camioneta llegan a un hotel pero
can't see it anymore. What happened next, look,
ya no se ve Qué pasó después ya no mira
there they leave together in the elevator, no, but you can't see it anymore.  you
ahí se van juntos en el elevador no pero
see if they go into the room together
ya no se ve si entran juntos al cuarto
there, well obviously you never know
ahí ya ya pues obviamente ya no se sabe
the next day She goes out first they
al otro día Ella sale primero ya le
were already waiting for her to take her to the
estaban esperando para llevarla a las
recordings what do you feel about yourself
grabaciones qué sientes contigo mismo
today When you clear your mind what you see
hoy en día Cuando te el despejo qué ves
I see a woman that I
veo una mujer que
see a woman who
veo una mujer
fights that confronts that is
que que lucha que que se enfrenta que
silent that protects that woman Eh that
que calla que protege esa mujer Eh que
knows herself many of those women who
se a sí misma muchas de esas mujeres que
are out there or followers will be
hay fuera o seguidoras se estarán
wondering how she has her heart
preguntando cómo tiene su corazón
busy free we have possibilities
ocupado libre tenemos posibilidades
Elisabeth
Elisabeth
no no better ask her
que no no mejor pregunt ella
directly no this is the information
directamente no esta es la información
that nobody asked me about everything that is
que nadie me pidió sobre todo lo que
happening between Will Levy and Elizabeth
está pasando entre Will Levy y Elizabeth
Gutierrez first of all to all those
Gutiérrez en primer lugar a todos los
who say how is it possible that she
que dicen que cómo es posible que haya
leaked images videos even
filtrado imágenes videos incluso
police reports of those
reportes policiales de esos incidentes
domestic incidents that took place in the
domésticos que tuvieron lugar en la casa
couple's house tell them that here in
de la pareja decirles que aquí en la
Florida police interventions are
Florida las intervenciones policiales se
recorded and that they are
graban y que son
public Good night family Look how
públicas Buenas noches familia Mira qu
well I am accompanied tonight
bien acompaña me encuentro esta noche
Rodriguez is here with us from the
está aquí al Rodríguez con nosotros del
program Siéntate Como Puedas no Well
programa Siéntate Como Puedas no Bueno
there it is true Sit down as you can
ahí es verdad Siéntate como puedas
because we are a lot of people but really
porque somos mucha gente pero realmente
sit down whoever can Univision  sit down
siéntese quien pueda Univisión siéntese
whoever can, well we
quien pueda que bueno nosotros lo
remember it from the Netflix documentary
recordamos por el documental de Netflix
about how the Sálvame people went
de tema de que los de sálvame fueron
there to look for them and so on, and in the end it turns
allí a buscarles y demás que al final
out that the documentary turned
resultado que el documental les ha
out a bit average, the second season
salido un poquillo la segunda temporada
How are you? First of all, because the
regulín Cómo estás Antes que nada por
audience ratings are average, the second one was
dice regulín en audiencia la segunda
surprising because we recorded a lot of
ahí sorprendió que grabamos muchísimo
very good content, a lot of fights that
contenido muy bueno muchas peleas que
happened, for example when they came on the
hubo por ejemplo cuando pasaron por el
show and yet they didn't include anything, none
show y sin embargo no pusieron nada nada
of that, they focused a little more on
de eso se centraron un poquito más en la
their lives. Not abroad, but
vida de ellos En el exterior no pero
for me it was a mistake, man Because what
para mí un error tío Porque lo que
interests people is the gossip, really, and I
interesa a la gente es el chismo reo y
would have liked more G, some
hubiera gustado más hubiera G unas
fights talking about Shakira that were
peleas hablando de Shakira que fueron
very, very, very good and that it was right during the
muy muy muy buenas y que fue justo en el
break and that I would really recover
descanso y queo recuperaría de verdad
because it was very good, have you found out
porque fue muy buenas te has enterado
that they are coming to YouTube? Now I have
que se vienen para YouTube ahora he
heard, I have heard something, they didn't
escuchado he escuchado algo no ellos
want to continue, I mean, in the end. Look at
querían seguir o sea al final Fíjate que
how things are, you can be
cómo es la cosa no que puedes estar toda
on television your whole life, but suddenly
tu vida en la televisión pero de pronto
the program ends and you see that you have to
se te acaba el programa y te ves que
start from scratch, asking for
tienes que comenzar de cero a pedir a
opportunities, from nothing and it's
buscar oportunidades desde la nada y es
complicated for them  They are wonderful Javi, they
complicado ellos son maravillosos Javi
are very good and I know that they are going to do well,
son buenísimos y sé que les va a ir bien
but look, no, it has not been that
pero pero mira que no no ha sido tan
easy. I love it, I think that
fácil yo a mí me encanta que creo que
Operación Triunfo they already did it in
operación triunfo ya lo hicieron en
Spain that way. Not like that on a
España de esa forma No así en una
platform, I don't know if the whole thing on YouTube, we have been
plataforma no sé si entero en YouTube lo
watching it. Precisely in
hemos estado viendo Precisamente en el
yesterday's live show. I don't know if the whole thing
directo de ayer No sé si entero al
or some connections in the house, but
o algunas conexiones en la casa pero
something there becomes more true, here it is
algo por allí se hace más verdad aquí se
done more and Netflix, I know that
hace más y Netflix sé que plataformas
big platforms like Netflix are already starting
como Netflix grandes ya están empezando
to broadcast live, I think it is a very good
a emitir en vivo creo que es muy buena
option because in the end I was seeing
opción porque al final estaba viendo el
the Graph the other day of how
otro día la Gráfica de cómo está
television is evolving and we have to take
evolucionando la televisión y y ya hay
the step towards the platforms.
que dar el paso ya hacia las plataformas
I started making content a little while ago
yo empezo a hacer contenido hace poquito
on my social networks there to death and I
en mis redes sociales ahí a muerte y te
congratulate you because you have been one of Los
felicito porque tú has sido de Los
Pioneros, I mean, on Instagram I am
Pioneros o sea en instagram te estoy
seeing the real thing, this that is uploading
viendo los real esto que está subiendo
now with news, I say look, look at it, yes, we have to do it. We have to do it,
ahora con noticias digo mira miralo sí
Javi.
hay que hacerlo Hay que hacerlo Javi
Because I am doing three or four
Porque estoy haciendo tres cuatro shows
television shows here that are superb, but
de televisión aquí que está superb pero
in the end everything is going towards
al final todo se va hacia hacia lo
digital and you have to get into
digital y hay que meterse
it, I don't know, some of them already do it.
ío no s algunos de ellos ya lo hacen
Nuria  Marín Nuria Marín has this T
Nuria Marín Nuria Marín tiene el el T
that I don't know if she'll also upload it to
este que yo no sé si lo subirá también a
her Instagram account Nuria Marín you know
su cuenta de Instagram Nuria Marín sabes
who it is no that is this girl who is
quién es no que es la chica esta que es
also a presenter and they have hired her and
presentadora también y la han cogido y
one of the sections called Royal
una de las secciones que se llama Royal
salseo that she does in you they are going to
salseo que hace ella en ti la van a
send her to the quicky this no which is the
mandar al quicky este no que es lo de
sálvame but well I don't want to take up
sálvame pero bueno no te quiero robar
too much of your time because I know that you have a
mucho tiempo porque sé que que has
date and Alex has done us the favor of
quedado y nos ha hecho el favor Alex de
coming running just as I
venir corriendo tal y como se lo he
asked him So man Thank you so much How
pedido Así que tío Mil gracias Qué
wonderful I wanted to invite Alex
maravilla he querido invitar a Alex
because he was the one who just dropped
porque él ha sido el que acaba de soltar
a tremendous exclusive and since we are
una exclusiva tremenda y como estamos
recording This video on the subject
grabando Este vídeo sobre el tema
William Levy I wanted to bring him so that he could
William Levy quería traerlo para que nos
tell us firsthand a little bit about what
contase de primera mano un poco de qué
all this is about and how the
va todo esto y cómo se está viviendo la
situation is being experienced and what is
situación y qué es lo que más está
exploding the most Alex Hey I was watching a
estallando Alex Oye estaba viendo un un
television program
programa de televisión televisión
Spanish television there right now I
española ahí ahora mismo hace
was talking about this I think it was
estaba hablando de esto creo que era
Jord and and several other people and and I said it's that they
jord y y varias personas más y y dije es
don't understand or rather they really haven't
que no se enteran o sea de verdad no se
understood You're welcome because they were talking about that they
han enterado de De nada porque hablaban
were  married no they were not
de que estaban casados no no estaban
married they were a couple they were
casados eran pareja de de estuvieron
together for 20 years but they never got
juntos durante 20 años pero nunca se
married I mean they talked about a lot of
casaron o sea hablaron un montón de
things and really no they didn't agree
cosas y y realmente no no coincidieron
on any real information then I'll
en ni un dato real luego luego te lo
tell you later because it's funny But but
cuento porque es gracioso Pero pero
well basically so that you all know
bueno básicamente para que sepan ustedes
a little bit about how the situation is they
un poco Cómo está la situación ellos
were together William Levy and
estuvieron juntos William Levy y
Elizabeth Gutiérrez they are a
Elizabeth Gutiérrez son una pareja de
lifelong couple from soap operas Although
toda la vida de telenovelas Aunque
you know William Levy from Café con Arama de
ustedes conocen por café con arama de
Mujer now recently
mujer a William Levy ahora recientemente
from that series that he made in Spanish but
por esa serie que hizo en español pero
the truth is that the one who has been successful for
lo cierto Es que la que triunfaba desde
many years is Elizabeth
hace ya muchos años es Elizabeth
Gutiérrez who is what they call here a
Gutiérrez que es lo que llama aquí una
first actress or rather a super
primera actriz o sea una actriz de Super
renowned actress from soap operas and they met
renombre de telenovelas y se conocieron
20 years ago with William Levy who was a
hace 20 años con William Levy que era un
newcomer here from Cuba to Miami
recién llegado aquí de Cuba a Miami
he met Elizabeth Gutiérrez on a
conoció a Elizabeth Gutiérrez en un
reality show and well and they began a romance
reality y bueno y comenzaron un romance
as they say here of 20 years he became
como dicen aquí de de 20 años él se hizo
very well known in soap operas She
muy conocido en las telenovelas Ella
left the soap operas for a bit
dejó un poco al lado de las telenovelas
to focus on her family and they are a
para centrarse en su familia y son una
couple that always always  It's the
una pareja de la que siempre siempre es
cover of Hola magazine and how does
portada la revista Hola y tal cómo surge
all this come about quickly Javi you cut me off yeah yeah
todo esto rápido Javi tú córtame si si
I talk too much I'm bringing you to listen
hablo demasiado Te trao para escucharte
to what I have to say these
a ti lo que yo tenga que decir esta
people already so fed up with me simply one
gente Ya tan harto de mí simplemente una
thing that you clarify for me about the beginning of
cosa que me aclares sobre el comienzo de
them not these these 20 years that they have been
ellos no estos estos 20 años que llevan
as a couple that I think have been a
como pareja que creo que han sido un
bit stormy not of comings and goings not of
poco tormentosas no de idas y venidas no
parallel relationships and so on now
e relaciones paralela y demás ahora
we will talk about it there was one thing that
hablaremos de ello había una cosa que a
has caught my attention
mí me ha llamado mucho la atención
informing myself on this subject that they are
Informándome sobre este tema que son es
very well known not from soap operas and so on
muy conocidos no de telenovelas y demás
but also that they met on a
pero también que se conocieron en un
reality show they were famous in the reality show or they
reality eran famosos en el reality o se
became famous because of the reality show no the
hicieron famosos por el reality no la
famous one it was her who was already successful as an
famosa era ella que ya triunfaba como
actress and that was where she met William
actriz y ahí fue donde conoció a William
Ley who was a newcomer from Cuba to
ley que era un recién llegado de Cuba a
Florida and that's where he met her and
a Florida y ahí la conoció a ella y
together during these 20 years Javi were the the the
juntos durante estos 20 años Javi eran
perfect couple it was the
la el el la pareja perfecta era la
couple that always appeared as a model of a
pareja que aparecía siempre modelo de de
relationship in Hola magazine Beyond
relación en la revista Hola Más allá de
that those of us who know the couple I
que los que conocemos a la pareja yo los
know them both and with one of them with
conozco a los dos y con una de ellas con
Elizabeth I have worked  even been
Elizabeth he trabajado he sido incluso
content director of two programs
director de contenido de dos programas
that she has made and and Well, I mean, the
que ha hecho ella y y Bueno o sea Lo
truth is that we knew that what
cierto es que nosotros sabíamos que que
was shown on the covers
lo que se mostraba en las portadas
really had nothing to do with
realmente nada tenía que ver con con la
reality for many years there has been
realidad durante muchos años se ha
talk about
hablado de las supuestas infidelidades
William's alleged infidelities in fact there are many
de de William De hecho hay muchas
photographs of him that are at the end
fotografías de de suyas que son al final
of his private issue and that is why they are not
de de su tema privado y que por eso no
going to come to light because they were taken
van a salir a la luz porque son hechas
in private places with other women
en en lugares privados con otras mujeres
etcetera no and I feel that
etcétera no y yo siento que esto
Elizabeth knew this and it's quite true
Elizabeth lo sabía y bastante verídico
No Ah well I am a journalist and
No Ah bueno Yo soy periodista y por lo
therefore uh I think that if he does not confirm it
tanto eh creo que si él no lo confirma
in the end there are many photos and and this has been
al final hay hay muchas fotos y y se
talked about for a long time and in
lleva hablando mucho tiempo de esto y en
the case of Elizabeth, well she was
el caso de de Elizabeth pues ella iba
saying that he had a series of
diciendo que que él tenía una serie de
problems that he denies as pra I
problemas que él los niega como pra lo
have to say but that we have a
tengo que decir pero que tenemos una
series that he has had a series of
serie que él tiene una serie de
problems for some time with
problemas de hace algún tiempo de de
addictions in fact in the reports he
adicciones de hecho en los reportes
talks about alleged addictions on
habla de supuestas adicciones de por
his part with cocaine whatever
parte de él con cocaína lo que sea
although as I say he has denied
aunque como digo él lo ha negado
absolutely everything and he says that he is a
absolutamente todo y él dice que es una
complete person  mind clean no then they
persona compl amente limpia no entonces
say that when he consumes that well that It's
dicen que cuando él consume eso pues que
good that his character changes
Que bueno que que su carácter cambia
because I tell you Javi that uh he is a
porque te digo Javi que eh él es un tipo
charming guy he is a I mean I have never
encantador él es un O sea yo nunca lo he
seen him low or drunk or drugged or
visto bajo ni borracho ni ni drogado ni
absolutely anything but well that's what
absolutamente nada pero bueno es lo que
the reporter says but I mean she does
pone el reporter pero o sea ella sí
point out these addictions and he denies it
señala estas adicciones y él lo niega
effectively he she well I'll tell you
efectivamente él ella en bueno te cuento
quickly so you know a little bit how
rápidamente para que sepas un poco Cómo
the subject is no uh I found out that that
es el tema no Eh Yo me me entero que que
she was living like two
que ella estaba viviendo hace como dos
weeks ago that she was already living outside of
semanas que ya estaba viviendo fuera de
her home and I said it publicly sit
su casa y lo dije públicamente en
down whoever can the next day she
siéntese quien pueda al día siguiente
carried the Hola magazine that it seems that they had it
portaba la revista Hola que se ve que la
prepared but she had to bring it
tenían preparada pero la tuvo que
forward confirming her separation she
adelantar confirmando su separación la
had to bring it forward because she was already
tuvo que adelantar porque ya estaba
giving many details she spoke very
dando muchos detalles ella Habló muy
well of William Levy and said that well
bien de William Levy y dijo que bueno
that they were separating implying that
que se separaban dando a entender que
well there were things there but that she was
bueno que había cosas por ahí pero que
not going to go into that but that he is the
no iba a entrar de eso pero que es el
father of her children and that therefore she is
padre de sus hijos y que por lo tanto va
always going to speak well of him and just that
a hablar siempre bien de él y justo ese
same day I meet Javi with that there are
mismo día me encuentro Javi con que hay
four police reports that it was an
cuatro reportes policiales que fue una
exclusive that there was here in  This United States
exclusiva que había aquí en est Estados
of four interventions that
Unidos de cuatro intervenciones que hizo
the police made in their house uh two
la policía en casa de ellos eh dos antes
before they separated and and just the day
de que se separaran y y justo al día
after they separated there was another
siguiente se separarse hubo otra
police intervention and one a little
intervención policial y una un poquito
later then these images that we
más tarde entonces estas imágenes que
are seeing from the
estamos viendo de la de las cámaras
body cameras of the police and these
estas corporales de la policía y estas
statements that are made Note that there
declaraciones que es hecho Fíjate que
were four police interventions
hubo cuatro intervenciones policiales
but only one of those interventions was
pero solo una de esas intervenciones se
recorded which is the one from March 3rd uh And
grabó que es la del día 3 de marzo eh Y
those images that I also brought
que esas imágenes que las saqué también
to light last week when
a la luz de la semana pasada cuando las
I got them well are from the 1st Well yesterday
conseguí pues son del día 1 Bueno ayer
we showed you the exact moment in which
les mostramos el momento justo en el que
Elizabeth along with her daughter arrives at the
Elizabeth junto a su hija llega al
family home to collect her things
domicilio familiar a recoger sus cosas
because remember she had already separated from
porque recuerden ya se había separado de
William and we told you that her daughter who we
William y les contamos que su hija que
know is not having a good time
sabemos que no lo está pasando nada bien
called the police because she found
llamó a la policía porque se encontró a
a woman inside her
una mujer dentro del dormitorio de su
father's bedroom the officers seem not to have seen
padre los agentes parece que no vieron a
that woman inside the
esa mujer dentro de la
house contrary to what the girl said
casa al contrario de lo que dijo la niña
the police did not see a woman in
la policía no vio a una mujer en la casa
her father's house William Levy the minor seems
de su padre William Levy la menor parece
not to be having a good time
no estar pasándolo nada bien
Elisabeth implies that it was
Elisabeth da a entender que fue la
Mrs.  the cleaning lady who gave her the
señora de la limpieza quien le dio la
warning of a possible woman inside
advertencia de una posible mujer dentro
her
de su
house let's say on day 3 they were already
casa digamos que el día 3 Ya ellos
separated they lived in
estaban separados vivían en lugares
different places it had happened they had already been
distintos habían pasado Ya llevaban dos
separated for two months and well she went to
meses separados y y bueno ella fue a la
William's house of her ex-partner to look for
casa de William de su expareja a buscar
her things her belongings that she had there
sus cosas sus pertenencias que tenía ahí
in the house of course in the middle of the recording
en la casa claro en medio de grabación
that we are watching we realize that
que estamos viendo nos damos cuenta que
she really could have gone to that house not to
realmente ella pudo ir a esa casa no a
look for her things but because the
buscar sus cosas sino porque la señora
cleaning lady that is what is implied
la limpieza eso es lo que da a entender
in that video in that video the
en ese video en ese vídeo la señora
cleaning lady tells her that there is a
limpieza le dice que es que hay una
woman sleeping in that house and
mujer durmiendo en esa casa y
having sexual relations with
manteniendo relaciones sexuales con con
her common-law partner
su pareja de hecho
eh In fact you can see that the
eh De hecho se ve que la señora de
cleaning lady even sent her photos of high
limpieza le mandó incluso fotos de de de
heels of sexual objects that were
tacones de objetos sexuales que había
on the bed what's going on you can see that she
sobre de la cama qué pasa se ve que ella
said Well let's go there eh they are
dijo Bueno vamos para allá eh la están
blaming her they are putting a lot of
culpando le están echando mucha
responsibility on her because she went there with her
responsabilidad porque fue allá con la
daughter and well she did not want to enter
hija y bueno ella no quiso entrar dentro
the house because according to what she told the
de la casa porque según contó a la
police could William could you can see that in
policía puude William pudo se ve que en
the it makes it seem like if she enters
el da a entender como que si ella entra
William hits her super hard this and and and
William la golpea superfuerte esto e y Y
then who enters is the girl and and
entonces quién entra es la niña y y
according to  the girl told the police because the
según contó la niña la policía pues la
girl goes up the stairs
niña sube para arriba a las escaleras
she hears a woman starts to want to
escucha una mujer empieza a querer
knock down the door and the father comes out eh
tumbar la puerta y el papá sale eh
William Levy and and he kind of pushes her
William Levy y y como que la empuja
several times so that she doesn't uh see uh what's
varias veces para que no eh vea eh lo
inside the room William
que hay dentro de la habitación William
denies that there is any woman in fact
niega que haya cualquier mujer de hecho
when the police arrive Shortly after they
cuando llega la policía Poco después se
find that there is no woman
encuentran con que no hay ninguna mujer
inside the house Elizabeth and the girl
dentro de la casa Elizabeth y la niña
assure that they that the girl
aseguran que ellos que la niña sobre
especially assures that she saw her running to
todo asegura que que la vio corriendo a
the woman, I mean maybe in that in
la mujer es decir que a lo mejor en ese
that break in which in that in that
en ese descanso en el que en ese en ese
break let's say in which that happened and
break digamos en el que pasó eso y viene
the police come Well maybe at that
la policía Pues a lo mejor en ese
moment the the girl left
momento la la la chica se fue
you know And I don't want to deal with
you know And I don't want to deal with
him Never
him Never
to I try to I TR to protect his I'm and you
to I try to I TR to protect his Im and
know so my son Against He's not He's
you know so my son Against He's not He's
hallucinating a L Of crap You know so It
hallucinating a L Of crap You know so
's like he get ag
It's like he get
But you you think he has is talk
ag But You you think he has is talk
about it It's like he denies denies denies
about it It's like he denies denies
you someone red you know like you
denies you someone red you know like you
like That I want to go the Route  of like
like That I want to go the Route of like
selling the house selling The House
selling the house selling The House
a niece of Elizabeth makes an appearance
una sobrina de Elizabeth hace aparición
claims that she was present when her
asegura que estuvo presente cuando su
cousin tried to access
prima intentó Acceder al dormitorio de
her father's bedroom William
su padre William
lev fin William leaves the home in
lev fin William abandona el domicilio en
Uber according to the report Elizabeth takes his
Uber según el reporte Elizabeth toma sus
belongings
pertenencias
what do you think I think that
tú qué piensas
yes there was someone is
Yo yo creo que sí que había alguien es
that the girl and Elisabeth is very very
que la niña y Elisabeth está muy muy
convinced what happens is it an invention
convencidos lo que pasa tien por invento
no no and it is a
no no y es una casa
giant house that has several exits through the
gigante que tiene varias salidas por la
back and through the front
parte de atrás y por la parte de adante
which is also true and in honor of the
lo que también es cierto y en honor al
end William was separated from his
final William estaba separado de su
partner Elizabeth for two months and
pareja de Elizabeth des hace dos meses y
whether he was with a woman in the house or
si él estaba con una mujer d la casa o
not then he had every right to do so
no pues estaba todo su derecho a hacerlo
and that is not a crime in fact that is what
y eso no es ningún delito de hecho eso
the police say in the images if
lo dice la policía en las imágenes si
you listen to them he says to Elizabeth
ustedes las escuchan le dice a Elizabeth
Hey this is not a yes he was
Oye esto no es ningú si él estaba
doing That is not a crime and
haciendo Eso no es ningún delito y
what Elizabeth says is that morally
Elizabeth lo que dice es que moralmente
although it is not a crime morally it
aunque no sea ningún delito moralmente
is not right to do that in the house where
no está bien hacer eso en la casa donde
one of the children still lives
todavía sigue viviendo uno de los hijos
because the one who could have gotten into
porque la que podría haberse metido en
trouble is the cleaner not the
un lío es la la limpiadora no la
employee  home no Of course I think that
empleada del hogar no Claro yo creo que
when I brought these images to light two days ago
cuando saqué la luz hace dos días estas
I think that's when William
imágenes yo creo que ahí William se dio
realized who really had made
cuenta de realmente quién había hecho
Elizabeth go home that day
que Elizabeth Vaya ese día para la casa
because the only thing that Elizabeth
porque lo único que que Elizabeth hizo
stated in the police report that day
constar en el reporte policial en su día
is that she went to get things that she went to get
es que fue a buscar cosas que fue a
her belongings but really
buscar sus pertenencias pero realmente
on camera we find how she
en la cámara nos encontramos como ella
shows her phone she doesn't name the
enseña su teléfono no nombra la señora
cleaning lady she says that she will never reveal it
limpieza dice que nunca la va a revelar
but but then she says look the
pero pero luego dice mira la señora
cleaning lady is here the heels are
limpieza está aquí los tacones están
here she didn't count counting the photos
aquí no contaba ella conando las fotos
If it's not the third wheel it had to
Si no es la tercera en discordia tuvo
be the signal the cleaning and if not the
que ser la señal la limpieza y si no la
truth is that those images came out
verdad es que esas imágenes saleron hace
two days ago I'm sure that day
dos días yo estoy seguro de que ese día
William Levy realized that the
William Levy se dio cuenta de que la
signal starts was the one that got him in
seal empieza fue la que le metió en un
trouble that day and and I don't know today
problema ese día y y no sé hoy hoy día
if it's interesting if he is on the street
si es interesante si si está en la calle
now or not which I imagine is because of
ya o no que me imagino que sí por por
loss of trust It's logical it would be
pérdida de confianza Es lógico sería
logical But Elizabeth may have some
lógico Pero puede que tenga algún
interest in catching him with another
interés Elizabeth en pillarle con otra
woman because on another occasion for example
mujer porque en otra ocasión por ejemplo
a story that a
una historia que subió el otro día una
friend of William also uploaded the other day not with whom  she has
amiga de William también no con la que
also been linked, I uploaded some
se le ha relacionado también subi unas
stories and she first put some
historias y ella primero puso unas
posts on her
publicaciones en su historias de
Instagram stories I don't know if you saw that she then
Instagram no sé si lo viste que luego
deleted them in a hurry and she
las borró corriendo y ella daba a
implied that that made the
entender como que eso empeoraba la
situation worse or that it would be bad for
situación o que eso le vendría mal a
William in some way maybe he is
William de algún modo puede ser que le
interested in some way with the
interese de alguna manera con las
custodi with some thing like that because
custodi con alguna cosa de esa porque
Of course if they weren't married I can't think of anything like that either How
Claro si no estaban casados tampoco se
look there is one there is talk of
me ocurre Cómo Mira hay una se habla de
a third discord called
una tercera discordia que se llama
samaris How did the Cuéntame project come to you I
samaris Cómo llegó a ti el proyecto
did a literal casting
Cuéntame hice un casting literal
and the casting we can see it
y el casting podemos verlo
we should see it you
deberíamos eso hay que verlo tú me lo
pass it to me you have to see it then I'll show you
pasas hay que verlo luego te enseño el
mine the casting s no
mío el casting s no
[Music]
[Música]
esadi is an actress she is an actress
esadi es una una actriz es una actriz
with whom William Levy was
con la que William Levy estaba
starring in a soap opera
protagonizando una telenovela
recently and the other day in the middle of
recientemente y el otro día en medio de
all this mess when I brought up all this
todo este embrollo cuando saqué todo
stuff
esto de este rollo
and samadi published a video where you could see
e samadi publicó un vídeo donde se veía
uh William driving and right on
eh a William conduciendo y ya justo en
the passenger side and people
el lado del copiloto y la gente pues
started talking more and more and more about
comenzó a hablar más y más y más de
Supposedly if they have something or  No,
Supuestamente si ellos tienen algo o no
in fact, it is said that here in the city
De hecho se dice que aquí en la ciudad
of Miami there is no proof or evidence of
de Miami no hay prueba ni constancia de
this, but it is said that they had really been dating for
esto pero se dicen que realmente ellos
many months, eh, and
llevaban muchos meses eh saliendo y y
seeing each other here specifically at the Lown and
viéndose aquí concretamente en el lown y
in Brickel, many people have seen them, they have not
en brickel mucha gente los ha visto no
seen them kissing or anything, but they have
los han visto besándose ni nada pero sí
seen them enter the same building
los han visto entrar a un mismo edificio
together, leave together, etc., etc.
juntos salir etcétera etc
those are not hidden either, I don't know,
esas no se ocultan tampoco no de de que
but also one thing Javi, if you
se pero también t una cosa Javi si tú
really upload that video, eh, and you really
realmente subes ese vídeo eh Y realmente
have something with the person
tienes algo con con la persona que está
next to you and you don't want anyone to know, you
al lado y no quieres que nadie lo sepa
don't upload it, of course, you don't upload it, of course, they don't
no lo subes claro no lo subes claro no
heal, they don't hide that they go out and meet. And
curan no se ocultan que salen y quedan Y
that, and in fact, if you start to look a
eso y de hecho Si Tú empiezas a ver un
little at the relationships that are talked about that
poco las relaciones de las que se habla
Samadi may have been with in the
con las que ha podido estar samadi en el
past, some of them are with women.
pasado alguna de ellas son con mujeres
Eh, so I personally am not
Eh entonces yo personalmente yo no soy
of the theory that William has something
de la teoría de que William tenga algo
with Samadi. Maybe he had it like that,
con con samadi A lo mejor lo tuvo así
but seriously, I
pero pero tipo serio no
'm not telling you everything, I
loo te lo estoy diciendo todo te lo
'm telling you everything and nothing, but
estoy diciendo todo y nada pero
Understand me, there are things that I
Entiéndeme es que hay cosas que tampoco
cannot point out either  so directly because
puedo señalar así directamente porque
because I feel that no but in the case
porque siento que que no pero en el caso
that he had it or not If it weren't with this
que lo tuviera o no Si no fuera con esta
girl with another the fact that William or
chica con otra el hecho de que William o
is why do they hide that there is another
sea por qué se ocultan de que hay otra
woman when separating without being
mujer a la hora de separarse sin estar
married having the children in between
casados habiendo los niños de por medio
or something exists there in your country
o algo existe allí en en vuestro país
some kind of benefit is that of course we
algún algún beneficio es que claro que
are talking about a separation it is not
estamos hablando de una separación no es
a divorce What type of benefit maybe
un divorcio Qué tipo de beneficio a lo
at the time of custody of
mejor a la hora de la custodia de
maintenance or something If a person prays
manutenciones o algo Si una persona rece
his life tea in theory they wanted to go
su vida tea en teoría ellos querían ir
for the good I mean the girl
por las buenas el es decir la niña se
went with Elizabeth Gutierrez and the
fue con con Elizabeth Gutiérrez y el
boy stayed with William Levy
niño se quedó con con William Levy
because he is an athlete and he loves it and the
porque es deportista y le encanta y al
father loves to take him to such then
papá le encanta llevarlo a tal entonces
in theory their relationship was very
en teoría la relación de ellos era muy
good when all this came to light it
buena cuando salió todo esto a la Luz
was when suddenly William Levy
fue cuando de pronto Willian Levy a los
began to tell us journalists certain
periodistas nos empezó a decir ciertas
things Well look Elis did this to me she did
cosas Pues mira Elis me hizo esto me
another Elizabeth began some
hizo otro Elizabeth comenzó algunas
experiences to say William is this
experiencias a decir William es esto
William is the other so I feel that
William es lo otro entonces siento que
that has complicated the situation more between
eso ha complicado la situación más entre
them there is no relationship whatsoever Eh they see each other
ellos no hay relación ninguna Eh se ven
several times a week eh Because of the issue
varias veces por semana eh Por el tema
of the children  and surely within
de los niños y seguramente dentro de de
everything that has happened these days then they
de todo lo que ha pasado estos días pues
decide to do what they did not want to do
decidan hacer lo que no querían hacer
which is go to court to solve
que es ir a la corte a solucionar todo
the whole issue of custody of the children.
el tema de la custodia de los niños que
Good thing that one of the children is already
bueno que uno de los niños ya ya tiene
18 therefore he is already an adult. So
18 por lo tanto ya es adulto O sea que a
maybe the issue of the girl because
lo mejor el tema de la niña porque
Willian complains that the mother of that
Willian se queja de que la mamá de que
Elizabeth took the phone took the
Elizabeth agarró el tel cogió el
phone to the girl and blocked her
teléfono a la niña y y bloqueó a su
father because she did not want him to
padre porque porque no quería que
know where they were living
supiese donde estaban viviendo
recently then I imagine
recientemente entonces me imagino que
that issue can be solved in
ese tema lo pued lo podrán solucionar en
court. But what I can
los juzgados Pero yo lo que te puedo
assure you Javi is that nobody knows this.
asegurar Javi que esto no lo sabe nadie
Eh This is going very badly and William does
Eh Esto va por muy mal camino y William
not rule out taking
no descarta en emprender acciones
legal action against the mother of his children
legales contra la madre de sus hijos
against Elizabeth for certain things that have
contra Elizabeth por ciertas cosas que
happened in recent years
han pasado durante estos últimos años
since maybe she took
desde que a lo mejor se se llevó alguna
something more from the house, an issue
cosa más de de más de la casa de un tema
of signatures, up to there I can tell you
de firmas hasta ahí te puedo decir
because until there is a complaint.
porque hasta que no haya una denuncia
Well imagine it is not worth it. But but well,
Pues imagínate no vale Pero pero bueno
William Levy exploded against those who
William Levy estalló contra quienes
say that his daughter kiley, 14 years old,  She is
dicen que su hija kiley de 14 años le
afraid of this after airing that he
tiene miedo esto tras ventilarse que la
pushed her on March 2 to prevent her from
empujó el pasado 2 de marzo para evitar
entering her room since the
que entrara a su habitación ya que la
young woman heard the voice of another woman according to
joven escuchó la voz de otra mujer según
a police report released by
un reporte policial dado a conocer por
people en español on April 11 the
people en español el 11 de abril el
actor told the police that only
actor dijo a la policía que solo estaba
the cleaning lady was there but on
la señora de la limpieza pero el 25 de
March 25 before this was public and
marzo antes de que esto fuera público y
the separation of the
de que se confirmara la separación del
actor and Elizabeth Gutiérrez was confirmed the artist
actor y Elizabeth Gutiérrez el artista
published this video on instagram with
publicó en instagram este video junto a
his daughter where he gives driving lessons to
su hija en donde le da clases de manejo
this video William Levy referred to in
a este video se refirió William Levy en
a fan account on instagram on
una cuenta de fans en instagram el 14 de
April 14 everyone forgot that
abril a todos se les olvidó que hace
recently she stayed with me for a whole
poco ella se quedó conmigo toda una
week at my house when I was
semana en mi casa cuando la estaba
teaching her how to drive Where is the fear
enseñando a manejar Dónde está el miedo
of her father if you are going to have an opinion put pun with
a su padre si van a opinar junte pun con
period and ask yourselves many questions the day
punto y háganse muchas preguntas el día
of the push kiley told the police that
del empujón kiley dijo a la policía que
the actor did not do it to hurt her
el actor no lo hizo para hacerle daño
currently she would be living with her
actualmente ella estaría viviendo con su
mother in an apartment in Miami
madre en un apartamento en Miami
while William Levy would live with his
mientras que William Levy viviría con su
son Christopher in the house he
hijo Christopher en la casa que
shared with Elizabeth  Gutierrez
compartía con Elizabeth Gutiérrez
William has insinuated on
William ha eh insinuado en alguna
occasion in response to these stories
ocasión en respuesta a estas historias
of tarán and barbs that are being thrown around that they
de tarán y puas que se andan tirando que
seem like teenagers the truth is I tell you
parecen adolescentes la verdad te digo
William has dropped hints as if he
William ha dejado caer como que
were receiving some kind of
estuviera recibiendo algún tipo de
threats from the mother of his
amenazas por parte de la madre de su
child of his children Do you think it's due to
hijo de sus hijos Tú crees que se debe a
something maybe like what we're
algo a lo mejor como lo que estamos
seeing that complicates the issue with the
viendo que le complique el tema con los
children and such Or do you think it could be because
niños y tal O crees que puede ser porque
she could still say something that
ella pueda contar todavía algo que lo
leaves him in a bad light
deje mal a él
She is a lady Javi if you know her she is
Ella es una dama Javi si tú la conoces
a person she is the typical woman who
es una person es la típica mujer que
appears in Hola magazine
aparece en la revista Hola Confirmando
Suddenly confirming the breakup but she will never
de repente la roptura pero que nunca va
talk trash and a half about the person next to her
a hablar basura y media de de la persona
therefore she and I
que está al lado por lo tanto ella y yo
have spoken with her personally
he hablado con ella personalmente
and she will never speak badly about him
e ella nunca va a hablar mal de él A no
Unless he sues her unless they have to
ser que él la demande a no ser que
go to court and unless
tengan que ir a la corte y a no ser que
she has to defend herself and argue
ella tenga que defenderse y argumentar
many things against him but at the
muchas cosas en su contra pero de
moment Elizabeth does not speak badly of him at
momento Elizabeth de él no habla mal en
all in fact she called me a
absoluto de hecho ella me llamó hace una
week ago to try to de de that
semana para tratar de de de de que se
everything is talked about in the press  this matter
hable en la prensa de todo este asunto
above all to protect according to her the
sobre todo para proteger según ella a
children but it is complicated I think that
los niños pero es complicado Yo creo que
the problem with all this If you
el problema de todo esto Si tú
knew this story this has been
conocieras esta historia de esto ya se
talked about for a long time Javi of his
lleva hablando mucho tiempo Javi de los
supposed infidelities and such and
supuestos infideles de é y tal y la
people said But why doesn't Elizabeth
gente decía Pero por qué Elizabeth no lo
leave him And that has been what we have
deja Y eso ha sido lo que nos hemos
asked ourselves for many years because
preguntado durante muchos años porque
they have broken up they have gotten back together they have broken up they had
ellos lo han dejado han vuelto lo han
never normally
dejado nunca normalmente habían
confirmed the separation and they said
confirmado la la separación y decían Por
Why does Elizabeth put up with so much I have always
qué Elizabeth aguanta tanto yo siempre
been one of those who has thought that because he
he sido de los que ha pensado que porque
has seen her cry in dressing rooms and all
la ha visto llorar en camerinos y todo
this is already there I am going to say because they are
esto ya está ahí voy a decir porque son
private conversions but it's not her she
conversiones privadas pero pas ella ella
was very very in love with him and he already
estaba muy muy enamorada de él y él ya
thought that in the end his situ was going to be able to
pensaba que al final su situ iba a poder
recover the love of William
volver a recuperar el amor de de William
and all that So I think it has been
y todo eso Entonces yo creo que ha sido
Already this last this last incident
Ya esta última este último incidente
because there is one of the reports that speaks
porque hay uno de los reportes que habla
of that William came drunk and
de que William vino tomado y de
supposedly consumed some type of
supuestamente consumir algún tipo de
drug from a friend's house and that he arrived
droga de casa de un amigo y que llegó
with a gun to the house thinking that
con una pistola a la casa pensando que
Elizabeth had someone hidden
Elizabeth tenía alguien escondido en la
upstairs and that he went up there
parte de arriba y que subió por ahí para
with a gun to look for the
arriba con una pistola a buscar al
man and when  the police arrived he
hombre y cuando llegó la policía él
was still hallucinating because he was
seguía como alucinando porque él estaba
sure there was a man
seguro de que había un hombre en la
downstairs and in the part
parte de abajo y en la parte en la parte
upstairs sorry and downstairs
de arriba perdón y en la parte de abajo
was Elizabeth crying with the little girl on
estaba Elizabeth llorando con la niña en
the couch in fact the report
el sofá de hecho el en el reporte se
talks about how uh Elizabeth had to go out and
habla como eh Elizabeth tuvo que salir y
hide in some bushes when she saw
esconderse en unos matorrales cuando vio
him with the gun You had that paranoia I don't
a él con la pistola Tenías esa paranoia
mean no I wasn't there but
no es decir yo no yo no estaba ahí pero
the report talks about the police
el reporte habla de que la policía le
telling him Hey sir you're hallucinating There's no
decía Oye Señor usted está alucinando
one here how is it possible you
Aquí no hay nadie cómo es posible que
came with a gun It's true that with
llegue con una pistola Es verdad que con
that gun he never urinated on Elizabeth or the
esa pistola nunca meó ni a Elizabeth ni
little girl but it's also true that it
a la niña pero también Es verdad que
talks about how Elizabeth
cuenta como Elizabeth por miedo salió
ran out of the house out of fear and hid
corriendo de la casa y se escondió
behind a bush I mean and
detrás de un arbusto O sea que y ya
then was when
después fue cuando vinieron las
the next
siguientes las siguientes intervenciones
police interventions came but I think it was the one that
policiales pero creo que fue en esa que
took place in January when Elisabeth
tuvo lugar la en enero cuando Elisabeth
says I can't take it anymore I'm leaving this house
dice ya no puedo más me voy de esta casa
bye and what are
chao y que tienen de
those theories true in which they talk
ciertas esas teorías en las que se habla
about how Elizabeth didn't normally work as an
de que Elizabeth no trabajaba como
actress because
actriz normalmente por ser los posesivos
William's possessive people were like he didn't like them
de William en plan no le gustaban
some roles in which she had to
algunos papeles en los que se tenía que
kiss another man and so on, that has
besar con otro hombre y demás eso eso ha
happened many times here in the
pasado muchas veces aquí en el tema de
soap opera world that
las telenovelas que de
suddenly the man comes and says let's see
repente llega el hombre y dice a ver
now V dump with no actor,
ahora V volcar con con ningún actor
no actor out there that has happened a lot
ningún actor por ahí eso ha pasado mucho
eh In fact recently in in we
eh De hecho recientemente en en
were talking about Peña Nieto the
estábamos hablando de de Peña Nieto el
former president of Mexico and the
expresidente de de de México y de la
seagull they call Angélica Rivera the seagull
gaviota le llaman la gaviota a Angélica
who is a first lady of
Rivera que es una primerísima dama de de
Mexico, a first actress that's what they
México una primerísima actriz así se le
call a super protagonist of
llama a una una super protagonista de
soap operas a lifetime and when
toda la vida de telenovelas y cuando
Enrique Peña Nieto became president
llegó a la presiden Enrique Peña Nieto
she left the soap operas and they said that
Ella dejó las telenovelas y decían que
Peña Nieto was very jealous too and that he would
Peña Nieto era muy celoso también y que
n't let her pursue her career
no la dejaba ella pues hacer su carrera
as an actress then they separated a few
como actriz luego se separaron hace unos
years ago and now she is going to return to the
años y ella ahora va a regresar al tema
soap opera world that Angélica Rivera
de las telenovelas que Angélica Rivera
is one of the greatest actresses there is
es de las actrices más grandes que hay
I believe in this case well it's also a
yo creo en este caso pues también es un
little bit the same but I don't know
poco un poco igual pero yo no lo sé
because I wasn't there when I
porque yo no estaba ahí cuando con
witnessed William's jealousy but  that's
presenciado los celos de William pero
normal to happen eh it is that
eso es normal que ocurra eh es eso
happens very very very often Well nothing, as I
ocurre muy muy muy a menudo Pues nada al
don't steal more of your time since over there
no te robo más tiempo que por allí
you have a different schedule than ours
tienes otro horario diferente al nuestro
you have to enjoy the afternoon
tienes que disfrutar de la tarde por ahí
down there I will be leaving Alex Rodriguez's networks
abajo estaré dejando las redes de Alex
so you can follow him
Rodríguez para que lo sigáis
randomly although he is already an old friend of the
aleatoriamente aunque ya es viejo amigo
Channel I thank you so much for having
del Canal Te doy mil gracias por haberte
stopped by here also it's that I have
pasado por aquí además que es que se lo
asked him and he has been here with
he pedido y Al toque ha estado aquí con
us you know that you are very loved
nosotros ya sabes que eres muy querido
here at telesalseo I send you a
aquí en telesalseo Te mando un beso
huge kiss have a good afternoon and we
enorme pásatelo bien esta tarde y
are talking we are in contact with
estamos hablando estamos en contacto con
anything that comes out and in good because it
cualquier cosa que salga y en buena por
is exclusive and with that I finish there are
es exclusiva y con eso termino hay
many more things that have happened very
muchas más cosas que han ocurrido muy
strong arguments fights punches in
fuertes discusiones peleas puñetazos en
certain businesses even here
en ciertos negocios incluso de aquí de
restaurants William had a
restaurantes William tenía un
restaurant here in the city of
restaurante aquí en en la ciudad de
Miami that closed by the way
Miami que que cerró por cierto ha hace
recently but obviously the journalists are not
poco pero obviamente los periodistas no
going to be able to talk about that because there is no
vamos a poder hablar de eso porque no
police report I told them
hay ningún reporte policial yo les hablé
what I can show and I can
de lo que puedo mostrar y puedo
defend myself this is real because it is recorded here
defenderme esto real porque aquí consta
But there are many more that is nothing
Pero hay muchas más eso no es nada al
compared to what we know has happened and that we
lado de lo que sabemos que ha ocurrido y
cannot tell as they come
que no podemos contar pues conforme
out  new things I'll
vayan saliendo cosas nuevas Te voy
call you you know Okay Take care A
llamando ya lo sabes Okay Cuídate Un
hug uncle Thanks a lot hug take care
abrazo tío Mil gracias abrazo cuídate
goodbye bye
adiós chao
[Music]
[Música]
a little tough I just need to feel like the for
a little tough I just need to feel like
me but
the for me but